-Service Rest (caractéristiques sur les espèces), Maxime s'en occupe.

-Interface de sélection des caractéristiques de la simulation (taille, température, nb d'individus,...), le choix des individus est généré à partir du service Rest (la fenêtre "pioche" dans le service Rest pour lister les espèces).

-Penser à utiliser des inspecteurs (sur la fin du projet), réfléchir aux caractéristiques de la simulation qu'il serait intéressant de mettre en avant.

-Nous partons sur deux espèces : loups et lapins

Caractéristiques retenues pour les espèces :
    *odorat ->pour se déplacer vers la nourriture
    *vue ->permet d'attaquer si un lapin est en vue
    *attaquer->coefficient de réussite (quand le lapin survit, il se cache pendant une journée)
    *age
    *énergie->poids de viande mangé dans la journée (5kgs=100%)
    *distance de déplacement
    *se reproduire ->coefficient de réussite
    *durée de gestation
    *durée de vie moyenne
    *poids
